Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Ce programme est destiné à
un public averti de 18 ans et plus]
[Il peut contenir
des éléments visuels, audio,
[comportement, violence intense,
contenu sexuel et langage grossier]
[La discrétion du spectateur est conseillée]
[Cette série est entièrement fictive]
[Il n’est pas basé sur,
ni destiné à représenter,
[tout individu ou organisation réel]
Désolé de vous avoir fait attendre.
Je pensais que tu allais être en retard.
Et Fon ?
Elle arrive, Wanmai.
Les filles sont prêtes.
Très bien.
Ici,
prends ça.
D'accord.
Prêt?
Ok, allons-y.
Rapprochez-vous un peu.
L'alchimie est folle, tu ne trouves pas ?
Ouais,
Je commence à penser
qu'il s'agit d'une séance photo avant le mariage.
Un peu plus près, s'il vous plaît.
Tu es en retard, comme toujours.
Et jolie, comme toujours.
Hmm...
Peut-être plus joli que d'habitude ?
Essaie de dire que je ne suis pas jolie
si tu veux être mort.
Que fais-tu?
Merci à tous pour aujourd'hui.
- Merci.
Très bien, ce sera
votre dernier travail de l’année.
Repose-toi bien après ça,
et on recommence l'année prochaine.
Reposez-vous pendant ces trois jours de vacances.
J'ai même refusé
l'événement du compte à rebours du Nouvel An,
afin que vous puissiez passer
un moment romantique ensemble.
Alors, où allez-vous
pour le compte à rebours du Nouvel An ?
[Mercredi 31 décembre,
23h59]
Rey, c'est presque l'heure !
Merci, Rey,
pour avoir traversé cette année avec moi.
Tu es la meilleure chose
qui me soit arrivée cette année.
Toi aussi.
Qu'est-ce qui fait que cette année a été bonne pour moi ?
c'est toi, Imprime.
[Jeudi 1er janvier,
00h00]
Bonne année, Rey.
Bonne année, Imprimez.
Faisons ensemble un compte à rebours
chaque année à partir de maintenant.
Mm.
Allez, allons boire encore quelques verres.
Je vais t'en chercher.
- Attends ici.
- D'accord.
[Bonne année]
[Vous avez réussi l'audition]
- Santé !
- Ouais !
Félicitations pour votre nouvelle entreprise.
Je souhaite que votre compagnie
tue, mange et ne laisse aucune miette.
Plus important encore,
si jamais vous trouvez une nouvelle fille préférée,
n'oubliez pas vos originaux !
Qui pourrait vous oublier, les gars ?
Bien.
Alors je rejoindrai
votre entreprise en tant que premier artiste !
Peut,
préparez le contrat.
Chop-chop!
- N'est-ce pas trop tôt ?
- Fais-le, tout simplement !
Tu es impatient, hein ?
- Vas-y !
- Tout de suite ?
- Tout de suite !
- Attendez un peu.
Avez-vous eu des nouvelles
du projet de casting coréen ?
Euh, Roi...
Pourquoi ne m'as-tu pas dit que tu étais sélectionné ?
Attends, tu le savais ?
As-tu oublié
que c'est moi qui ai soumis la vidéo ?
Ils ont demandé un contact secondaire,
alors j'ai posé le mien.
Tu as raison...
N'avons-nous pas promis
ne pas se cacher de secrets ?
Je n'avais pas prévu
de garder ça secret,
mais...
J'ai déjà décidé
que je n'accepterais pas l'offre.
Pourquoi donc?
Le projet
vous a été recommandé par Nicha,
et je ne veux pas d'un emploi
chez le briseur de ménage de ta famille.
Mais c'est très important pour toi
pour avoir une autre chance
dans ta carrière d'acteur.
Plus,
qui a recommandé ce projet
n'a pas autant d'importance que
le fait que tu l'aies gagné
grâce à tes compétences, n'est-ce pas ?
Mm...
Tout ira bien, Rey.
Je l'ai déjà refusé.
Je suis désolé...
de ne pas t'avoir parlé
de ma décision avant cela.
Bonjour?
Imprimer!
Il y a un projet pour vous !
Quel projet ?
Une agence coréenne
viens de me contacter !
Fille,
Je t'ai déjà dit que je n'y suis pas parvenu.
Non ! Pourrais-tu juste écouter ?
Celui-ci est une autre agence.
Ils ont regardé votre vidéo d'audition
et je suis vraiment intéressé par toi !
Pour de vrai ?
Et c'est une autre agence ?
Ouais.
Ils ont dit qu'ils voulaient que tu
signes un contrat pour travailler en Corée.
Mais c'est un contrat de trois ans.
Est-ce que ça te convient ?
Quoi?
Trois ans ?
Ça fait longtemps...
Whoa, les gars...
tu n'as pas
à en faire tout un plat !
- Tu es trop extra...
- Hé, hé !
Franc,
Quand vas-tu arrêter de pleurer ?
Je vais en Corée,
pas l'enfer.
Mais ça fait trois ans.
Ça va être tellement calme ici.
Qui va encore me harceler maintenant ?
Très bien, ne soyez pas si tristes, tout le monde.
C'est l'heure des cadeaux !
Imprimez, venez ouvrir ces choses !
Trois, deux, un...
Vraiment?
De qui viennent-ils ?
Ceux-là viennent de nous.
J'ai juste peur que
la cuisine de maman te manque.
Kamsahamnida !
Suivant...
Attends, du thé au gingembre ?
Il va faire froid là-bas.
Cela vous évitera de tomber malade.
Merci,
Mère.
Celui-ci vient définitivement de Rey !
Fille!
- Vraiment ?
- Mm !
Me voilà.
Oh!
C'est adorable!
Non, ne le fais pas.
Attends, montre-moi !
Laissez-moi voir!
Donne-le moi !
- Oh, c'est vraiment adorable !
- Tellement embrassant !
Montre leur.
Oh mon Dieu.
C'est mignon.
Nous pouvons le faire aussi, ma belle !
- Merci, mon amour.
- Puis-je voir ?
Je veux voir!
Hé, Patty !
Ce n'est pas pour les enfants !
Pourquoi ? Tu l'as vu !
Je suis un adulte.
- Moi aussi, je suis adulte.
- Qu'elle le voie. Tiens.
Où m'emmènes-tu, Print ?
Tu verras.
Est-ce...
- Euh...
- C'est notre maison, Rey.
C'était censé être pour ma famille,
mais j'ai juste peur
que ça se transforme en un endroit hanté
puisque personne ne voulait emménager.
Pendant mon absence,
est-ce que tu prendrais soin de la maison pour moi ?
Vous pouvez venir ici pour vous détendre
ou se détendre de temps en temps.
Attends le jour où
je viendrai vivre avec toi, s'il te plaît ?
Tu essaies vraiment de me piéger
pour que je devienne une femme de ménage ?
Non, ce n'est pas ça !
JE...
je voulais cette maison
être notre maison nuptiale.
Comment est-ce possible ?
Quelqu'un ici ne fait même pas de proposition.
Euh...
Oh...
Juste une seconde.
Qu'est-ce que j'utilise ?
Alors, je vais
te donner une bague de promesse.
Attends que je revienne, Rey.
Mm.
Alors...
Je te garde pour moi aussi.
C'est la Saint-Valentin,
mais l'impression est à l'étranger,
et Fon est occupée avec son emploi du temps.
Je suppose que nous sommes
les deux personnes les plus seules du monde.
Les fleurs se fanent.
Je ne suis pas vraiment intéressé par ce genre de choses.
C'est n'importe quoi.
Est-ce vrai ?
C'est le premier bouquet
que j'ai arrangé de ma vie.
Est-ce vraiment quelque chose ?
Ohhh!
C'est aussi le premier bouquet
que j'ai reçu.
Ouais !!
Bien...
Joyeuse Saint-Valentin.
Ça sent l'amour ici.
Imprimer,
mon projet vient d'avoir le feu vert.
Réservez un vol de retour
pour ma conférence de presse.
M. Kim a déclaré que
votre travail au cours des trois dernières années
a été plus remarquable
que n'importe qui d'autre dans l'agence.
Pour cette raison,
il veut prolonger votre contrat
pour encore sept ans.
Qu'en penses-tu, Print ?
[Print est en pourparlers pour prolonger son contrat
de sept ans avec la même agence]
Félicitations, Imprimez,
pour la prolongation du contrat.
Parlons maintenant de
l'intrigue intense de cette série.
J'ai entendu dire que cela avait quelque chose à voir
avec l'industrie du divertissement,
Alors, pouvez-vous nous donner
un bref résumé de l'intrigue ?
C'est vrai, il s'agit de deux stars célèbres
qui ont toujours été des concurrents,
Jusqu'au jour où ils échangent leurs corps.
Bien qu'ils
se détestent profondément,
ils deviennent
plus compréhensifs les uns envers les autres,
à tel point que
l'amour naît entre eux.
Wow, quelle histoire fascinante !
Pourriez-vous nous dire
d’où vient votre inspiration ?
En fait, c'est basé sur des faits réels
et mes expériences de première main dans la vie.
Très bien, discutons maintenant
des protagonistes de la série.
Beaucoup de gens pensent
que l’un des personnages principaux pourrait vous incarner.
Si c'est le cas, qui est l'autre responsable ?
destiné à représenter ?
Le personnage est inspiré de...
mon plus grand rival
et mon ami le plus proche,
quelqu'un...
mon cœur appartient à.
Oh!
Et est-ce que tu rencontres toujours cette personne ?
Quelle est votre relation maintenant ?
Nous ne nous rencontrons pas souvent,
mais malgré cela...
Je suis toujours heureux de leur succès
de loin.
Je pense
c'est suffisant pour être reconnaissant.
J'ai une question!
Mon Dieu!
- Elle n'est pas censée être en Corée ?
- N'est-ce pas ?!
Ouah !
Et si cette personne ne veut
plus que tu la regardes de loin, Mademoiselle Rey ?
Et s'ils veulent être
ceux qui vous remettent les fleurs ?
Et s'ils veulent nettoyer la maison
et célébrer le compte à rebours
avec toi chaque année à partir de maintenant ?
Ce serait charmant
de t'avoir à mes côtés, Print.
Oh!
J'ai décidé de ne pas prolonger le contrat
car j'ai l'impression que l'industrie thaïlandaise
me convient mieux.
Mais je n’ai pas laissé
passer cette chance.
Nous avons convenu de conserver
les coordonnées de chacun
au cas où ils auraient besoin de moi.
Si tu n'es pas revenu,
Certaines personnes se sentiraient plus seules
qu’elles ne l’étaient déjà.
De qui parles-tu ?
Êtes-vous l'un d'entre eux ?
Je veux dire ta mère, Patty et Frank.
Et vous, alors ?
Combien de choses ai-je manqué
après avoir été absent pendant trois ans ?
Renseignez-moi !
Je veux tout savoir !
Hmm...
Par où veux-tu commencer ?
Et si on commençait par ta mère ?
J'ai vu les nouvelles à son sujet à la télévision.
Maman a fait son retour après 20 ans.
Tout s'est bien passé,
et elle est encore plus célèbre que moi maintenant.
Couper!
- Très bien, coupez !
- Excellent travail !
Les bourreaux de travail comme Mai et Fon
n'ont pas arrêté de travailler
- depuis qu'ils ont démarré leur entreprise.
- Mai !
Je suis très sérieux à ce sujet.
Vous avez besoin de quelque chose
pour vous porter chance dans votre bureau !
Et bien, je t'ai eu !
Ils ont donc essayé
de trouver un équilibre entre vie professionnelle et vie privée.
- D'accord,
- Hm ?
Revoyons à nouveau notre accord.
Pas de téléphone jusqu'à la fin du film.
- Mai, tu ne l'as pas mis en silencieux ?
- Hm ?
Ce n'est pas mon téléphone.
Bien...
C'est probablement très important, tu sais ?
Comme je l'ai dit...
Ils essaient.
- Attends...
- C'est eux !
- C'est vraiment eux !
- Excusez-moi,
Pouvons-nous avoir une photo ?
S'il te plaît.
Dépêchez-vous!
Quant à Frank et Auer,
même si tu avais peur
que les gens soient contre le fait qu'ils sortent ensemble...
Non, je veux dire, avec Frank aussi.
- Vous deux.
- Oui !
- Très bien.
- Rapprochez-vous, s'il vous plaît !
Je suppose que tu peux te détendre maintenant
puisque c'est l'inverse.
Quant au magasin de fleurs de ta mère,
Jake l'a rendu meilleur qu'il ne l'était déjà.
Tu avais peur qu'elle
fasse tout toute seule, n'est-ce pas ?
Il n’y a pas lieu de s’inquiéter maintenant.
Whoa, c'est 350 bahts ?
Pour un si petit bouquet ?!
Tu ne peux pas me faire une réduction ?
Je suis un habitué.
Même si c'est petit,
chaque fleur que vous voyez
a été très difficile à entretenir.
Si vous êtes un habitué,
ne devriez-vous pas être plus compréhensif ?
Petit pâté,
comme vous pouvez le voir,
elle a grandi pour ressembler à sa sœur.
Elle n'est
plus la même Scaredy Patty.
Woo, Patty !
Vous n'arrivez pas à vous endormir ?
Mm...
Mon cœur bat encore fort
à cause de tout ce que tu m'as dit.
Je ne savais pas que
les choses pouvaient changer aussi radicalement.
en seulement trois ans.
Droite?
En parlant d’il y a trois ans,
ça me rappelle
quand on a échangé nos corps.
C'était comme
le rêve le plus fou, n'est-ce pas ?
Mm...
Je pense que je comprends maintenant
pourquoi la personne mystérieuse
nous a appelé la Lune et l'Étoile.
Pourquoi?
Bien,
quand la lune et les étoiles se réunissent,
le ciel semble
encore plus captivant que d'habitude.
Mais si la lune apparaît
sans les étoiles,
le ciel semble étrangement solitaire.
Si les étoiles apparaissent sans la lune,
le ciel ne semble pas complet non plus.
Comme c'est joli.
Je vais en prendre une photo.
Imprimer!
Il est maintenant 23h11,
faire un vœu!
Je souhaite être avec Print
tous les jours à partir de maintenant.
Votre souhait se réalisera
à partir de cette seconde.
Veux-tu m'épouser ?
Pourquoi me voles-tu la vedette ?
- Oui, je le ferai.
Merci.
Je ne sais pas
Comment nous sommes arrivés ici.
De rivaux à amis,
et d'amis à amoureux.
Je ne sais pas si c'est le destin
ou la lune et les étoiles
nous guidant l'un vers l'autre.
Mais je suis reconnaissant
pour ton amour
et votre compréhension.
Tu me fais réaliser la définition
de "Tu es moi,
Je suis toi.
Nous sommes liés par les âmes.
Et quoi qu'il arrive,
tu n'auras jamais
à traverser ça seul
parce que je ne te quitterai jamais.
Je t'aime, Rey.
À partir de ce jour,
nous ne sommes plus rivaux ;
nous sommes la même personne.
Imprimer!
Rappelez-vous : celui qui a la main sur le dessus
Lors de la découpe du gâteau,
ce sera la matriarche de la famille qui sera présente.
Roi,
ne laisse pas tes mains sous les siennes.
Tu n'aimes pas
le goût de la paix, n'est-ce pas ?
- Argh !
- Whoa, whoa !
Pouvons-nous avoir
une journée sans chaos, juste pour une fois ?
Et bien, qui a commencé ?
Pipi! Pipi!
Baiser!
- C'est tellement mignon !
- C'est vrai !
Soyez aimants, vous deux.
Acclamations!
Vous en voulez encore ?
Père, merci.
Je vais te le chercher
et même te nourrir.
Chérie, tu veux du gâteau ?
Tu en veux ?
D'accord.
Laisse-moi retoucher ton visage,
cher frère!
Imprimer!
Obtenez une bonne visée de cette façon.
Rey, lance-le par ici.
- Par ici !
- Par ici.
Je l'ai dit de cette façon !!
Je vais prendre une douche alors.
Attends un peu.
Je n'ai pas encore eu une bouchée de mon gâteau.
Il y en a encore ici.
Vous voulez goûter ?
Mm.
À l'époque, tu disais
tu étais tellement amoureux de moi
que tu n'as pas vu que toi-même.
Alors...qui vois-tu maintenant ?
Je vois...
toi, Rey.
Je te vois aussi, Print.